作詞:フレームの演奏
「私の見るゆえ秘密なの」「誰にも言わない秘密なの」
赤いマント、ヒラヒラ、クマを飛ばす王女、それがあたし
ドゥラ、ドゥラ、ドゥラ、ドゥラドゥラ
あたしなのさ。
さあ、サファイア様、おお越しする時間だ。サファイア様、お時間でございますよ。
サファイア様、秘密の部屋へ行くお時間ですよ。
うん、わかってるよ。
すぐ戻ってくるよ!
行けません!来るまではちゃんとお勉強してください!
今日は遅かったのね。さ、早く着替えをなさい。私がお手伝いいたしましょう。このドレスをどうぞ。
これなの?お母様が作ってくだしたのって。
そうでございますよ。お料理やお裁縫の勉強なさって、お貴様に負けないようにならなくちゃ。
うん。でもさ、女の着ると馬に乗れなくなっちゃうもん。
女の子らしくしていれば、きっと好きになりますよ。さあ、さあ着替えてください。
嫌だったら一人でやるよう、うるさいよ!
おぉ!
まあ、かわいいこと。じゃあ最初にこのパンを切ってね。
はい。あれ?切れないよ。そういう時は包丁を温めるとよく切れますよ。ほら、こうして。
さっさっさと。
ふーん。
ダメだよ、きっともうまくいかない。
ねえ、長い包丁ない?
こんなのならございますが?
うん、これならいいや。
それはお魚をお料理するときに使うんです。
はぁ?
ひゃあ、何をなさいます。サファイア。
そそそそそそ。
こっちの方がうまく切れるよ。いけません。お料理をするときは、お料理のやり方をしなくてはいけません。
みんな、おはよう、おや。
おはようございます。ごゆっくりでしたのね。
誰じゃね、その女の子は。
これはもう、サファイアじゃないか。
はい、朝ごはんですよ。
これはまた行く気のあることじゃ。 はい、お父様。これがお母様。
こうやってるとやっぱり女の子じゃのう。 僕だってやればできるのさ。
うおおおおお。 あれ、どうしたの?変な声出して。
いや、何、ちょっとな。 なんてかっこ。せっかくちゃんと並べたのに。
いや、何、申し訳ない。テーブルクロスをかけてくれんかな。 えっ、あ、これ、ごめんなさい、お父様。
いや、いいから、早くしてくれんかね、サファイア。
どうもお前は男の子のほうがいいらしいな。
なんじゃ、あさっぱらかな。
実はですね。
本当か。
このビスケットでございます。
坂立ち、休憩、投げ!
本子が作った新しい薬、人の言いなりになるという薬を ビスケットに入れたわけです。
よし、そのビスケットをたくさん作らせる。
そして今日のおやつの時間に 王やキサキやサファイアたちに食べさせるんじゃない?
おいしかった!
こら、大事なビスケットをなぜ食べた?
シェック!人の言いなりになるビスケット!シェック!シェック!シェック!
やばい、どこへ行くんだ!大梅待て!
カブちゃんと食べちゃった!男の子になるお時間です!
うん!やっと時間だ!よし!じゃあ行ってきまーす!
やれやれ、男の子で育てすぎたせいかの。しょうがないやつじゃ!
止まれ!
オムだ。変なの。さってに止まって。これナイロンの可愛がってるオムだ。
オムやーい!オムやーい!
サファイヤ様!ナイロン!君だろ?返すよ!
いえ、結局結構でございます。後で遠乗りでもしましょうね。
おかしいなぁ。このオムどうかしたのかな?
ねえ、何か知ってるんだったら教えておくれ。100!ビスケット食べると100!
食べると? ビスケットを作らせるケーク! ビスケットを作らせる?ね、どんなビスケットなんだ?
このオムが、人の言いなりになる薬の入ったビスケットのことを話したぞ!
人の言いなりになる薬の入ったビスケット、何ですかな、一体。 燃えるお前、知ってるのか?
何のことでしょうね。私は全然...
うそだ!さっきは知ってた様子じゃないか!
一体どうなされたのです?昨夜恐ろしい夢でも見たんでしょ?
あれはきっと悪巧みに使うビスケットだぞ。
ビスケットならどっかのお菓子屋さんで作らせてるはずだ。
絶対探し出してやるぞ!
どこ行くんだい?
森の中にお菓子のうちがあるの。それ見に行くの。
わーい、行こうぞ!
ここはみんなカッテラだよ。屋根の雪はクリームだわ。
やっぱり砂利のポップコーンおいしいわ。
うわーおいしいかー!
ほらー!
何の用があってやってきたんじゃ!
嫌がしたり食べたりする子供たちはさっさと帰ってくれ、私は注文のビスケット作りが忙しいんじゃ!
注文のビスケットか。やっぱりここで作ってるんだな。
どうしよう。
あ、そうだ。オパール、お城行って、女の子の服持ってきてくれ。
よし、これで。じゃあ、オパール、ここで待ってるんだよ。
誰じゃ、この忙しいのに。あれ、お客様かね?
いいえ、私働きたいんです。
そしたら、こちらのクッキーさんは優しい人だから、きっとお仕事くれるって聞いてきたんです。あの、お仕事ありますか?
うーん、今日は大忙しだから使ってやろう。
わー、嬉しい!
あれ?こんな狭いところでお菓子作るんですか?
バカ言いなさい。こんなお菓子ばかりのところでケーキが作れるかい。
へー、地下にもお部屋があるんですね。
すごい仕事場ですね。立派だわ。
なんせわいじゃ世界一のケーキ作りだからな。
サファイア!
はい!
一番向こうのかまどの火はつけてくれ。
なんだ、火をつけるだけか。簡単だよ、こんなの。
あれ?
いやいや、サファイア、火の付け方も知らないのか?
すいません、気が閉まってて...サファイア、見ろ。何もかも真っ黒だ。ビスケットの原料も真っ黒おけ!
じゃあ、もうビスケットは作らないんですね?
馬鹿言え、今日のおやつまでに作り上げる。掃除をしろ!
はい!
さて、注文の薬を入れてと。
さて、手伝ってもらおうか。ひとつかみの原料をささっとこうやってちょんちょんとこのくらいの大きさにするんだ。後でこれを焼くわけさ。
ふーん、ちょんちょんとね。あれ?
え、大きいよ。
ダメだわ、あたしのバラバラ。
もういいから、わじの作ったのをかまどの中に入れなさい。
はーい。
そうだ、わざと失敗して、ビスケットめちゃめちゃにしちゃえ。
ああー!
バカ者、なんというそそかしいやつだ。
すいません、クッキーさん。慌てんぼうで。
何だってこんな優しい仕事がちゃんとできないんだ。赤ん坊だってできる仕事なんだぞ。女の子らしくできるのか。
オラジー色か?
ああ?
親父、注文の品はできたか?
今焼いてるところだ。もうしばらく待ってもらおう。
その娘は誰だ?
わちの手伝いじゃよ。さ、焼きやがったぞ。手伝うんじゃ。
はい!
よろしい。もらっていくぞ、クッキー。
ところで一つ聞きたいが、お菓子の中に入れた薬は何かね。まさか毒ではあるまいな。
バカな!ビタミンCという栄養剤だ!
栄養剤、もしや。
娘、今何でもしやと言ったんだ。何か知ってるな、このビスケットのこと。
い、いえ、何にも知りません。お薬のことなんて。
これは、おいしいビスケットですよ。
うふふふ、そうか。じゃあ、このビスケットを食べてもらおう。ただのビタミンCの入ったビスケットは、食べてごらん。食べなさい。さあ、食べろ!
さあ、食べろ!食べてみろ!
やってー!
せー!ほんだ!あの娘がビスクッとのことを知ってるぞ!何かだ!?持ってろ!
そ!
お前!
逃げろ!
ビスケットを作らせたのは誰だ? 毒入りのビスケット!
よし、言わないな。 言わなくてもいい。あのビスケットは僕がもらう。
一枚!
クッキーさん、そのビスケットを渡してください。
ああ、王子様ですか。だ、だめです。このビスケットは注文した人に渡すもんです。
僕がもらうことになったんです。ください。
いや、いけません。これは絶対に渡せません。
どうした?
ナイロン様、ダメでした。
ダメだった?毒入りビスケットはできてなかったのか?
何?サファイア王子がやってきて、ちくしょうめ。
よーし!
ご用で?
サファイヤはこっちで引き受ける。その隙に、お前たちはもう一度行ってビスケットを取って来い!
お前たち、サファイヤを頼んだぞ!
おおっ!
行け!
いろいろって、かっこいいでしょ、いけでしょ
ごめんきください
失礼します
やってるコースへ行こう
また出てきたな、ある者め!
いいよ!
へへ、ご苦労、後を頼むぞ!
はーい、打つなよ、わさクッキーじゃ!
いや、撃っちゃいかん。どうして撃つんだ?
毒イルビスケットを作ったことをよそでしゃぶられると困るのでな。死んでもらうぜ。
くそはそうだったのか。わざ騙されていた、王子さま。わざあの薬が毒だとは知らなかった。ですからあいつらの言いなりに毒イルの菓子を作っとったんです。
毒イルビスケットを誰に食べさせるか知ってる?
知ってますわ。お城の中のみなさんにじゃ。王様、お妃様、王子様、それから、ああ、しまった。ああ、えらいことを忘れておった。あのビスケットは今日のおやつなんじゃよ。
え?今日のおやつ?大変だ。もうじきおやつの時間じゃないか。あ、あそこにまだ一つ残ってるぞ。そうだ。
このビスケットをあいつらに食べさせてやれば、さっきのおもみたいに言いなりになるぞ。よーし。
ビスケットを食べたものはよく聞け! もう僕を捕まえなくてもいいんだ!
はい。
ほら、ビスケットの薬はこんなに効くんだよ。
はりゃあ。
王子様、もう邪魔はいたしましょう。
さあ、僕をやっつけることを頼んだ奴の名前を呼んだ。
私は名前を知りません。永滞に頼まれただけですから。
他の者は知らないのか?
河合様、早くお城に。
あ、そうだ!
さあ、お前たちはもう帰った。
二度とこの森には来るな。
何の味わいだろうな。
それはもちろん。シルバーランド第一の菓子作りに作らせたんですからな。
よーし、早速お城のコックに渡して、サファイアの味方をする奴ら全部に食べさせるんだ。はい!それからビスケットを作った奴は始末したのか?
サファイアと一緒に始末をしているところで。なに、サファイアもか。大丈夫だろうな。サファイアは腕が立つぞ。
絶対に大丈夫と思いますが。じゃあもう一つ手を打ちましょう。
戦車隊、戦車隊どうぞ。ジュラルミン様からの秘密の命令だ。
あんな乱暴者の、はっという間におとなしくしてしまった薬なんだから、お父様やお母様が食べたら、ジュラルミン太鼓の言いなりになってしまう。そしたら...
王様、おやつのお時間でございます。ああ、そちらのテーブルには置いてくれ。みんなも呼んできてくれぬんか?一緒に食べよ。はい。
ああ!
電車だ!
ほら!
早くだ!ほら!
ほら!やるぞ!
止めろ!止めないと切るぞ!
誰の命令で僕を狙った?
私はただ隊長の命令で。
嘘つけ!ジラルミンかナイロンの命令だろ!
ええし、知りません。
おばぁ、そのままをどっかやってしまえ!
お前たちは歩いて帰ってこい!
あ、はい!
はい。まだか?
すぐにいらっしゃいます。酒にお召し上がりくださいませ。
いやいや、一緒に食べよう。おいしそうなビスケットじゃな。
遅くなりなして。すみません、王様。
待ったぞ。お前たちはいつも遅いな。
サファイア王子のおかえり、門を開けろ!
開門!
早く開けろ!何をしてる!
おいしそうなビスケットですこと。
うーん、サファイアもこのようなビスケットが作れたら、ノー。
いつかはサファイア様もできるようになりますよ。
サファイア、一体どうしたのです?
お母様、お父様、今度は僕がおいしいビスケットを作ってあげるよ。
まあ、この子ったら。
何があったんだ、サファイア。わしに話してごらん?
うん。でも、証拠がないから、誰がビスケットを作らせたかわからないんだ。
なに、なえろ!
サファイアがビスケットを使って、我々の仲間を味方にしてしまったんです。
ん?
まあ、ちょっと焼けすぎなんだけど、クッキーさんから教わったの。おいしいよ。
ん?な、な、ほほほ、これはいけるじゃないか。
ほんと、初めてにしては上手よ。そうだろうな、僕が作ったんだもん。
ああ、苦い。がっくり。
サファイア、お前は女の子のやることだってちゃんとできるんだ。頑張れば世界一のケーキだって作れるようになるぞ。
うん。きっと上手になってみせるよ、お父様。
ご視聴ありがとうございました。
チャルバーヤァ!
チャルバーヤダーヤァ!
千年万年百万年…リモン打つかもう一億年…悪魔が来ても、嵐が来ても、つないだ心は離れない。
ご視聴ありがとうございました。